本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：大布鹿 校對：大布鹿 時軸·後期·壓製：変態さん
變態先生
嗯 面試又被刷掉了
我到底是哪裡不行呢
練習是指
變態的練習嗎
天月真白在嘗試
我叫天月真白 請多…
指教！
我沒有什麼應聘理由
也沒有什麼興趣愛好
特長？特長是…那個…
我的柔韌性很好
我沒有什麼特別想在貴司做的
我聽別人說自信才是最重要的
這只是…那個…
什麼 做飯？和我一起？
轉換心情嗎
我平時不怎麼做飯 所以沒什麼自信
貓爪？
像這樣嗎
嗯 挺好玩的
變態先生什麼都懂 真厲害
什麼
等待的時候太無聊了 做一下拉伸
很舒服的哦
面試不行 做飯也不行
我到底能做什麼呢
體操運動員不可能
我說過我已經退役了吧
那個 我能問問嗎
工作開心嗎
你在煩惱要不要辭職？
這樣 我還以為變態先生是無憂無慮的呢
總是活力十足 還知道很多東西
我想你工作的時候也一定很努力
但是 你和我差別不大呢
我開動了
味道很微妙
和變態先生一起吃飯 感覺好奇怪啊
謝謝你
下次我想吃漢堡肉
如果你下次陪我一起做的話
嗯 晚安
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
在這小小的城市泛起小小的憂鬱
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
邁步前行 映著探照燈和月光
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
在柏油路上尋找鏽跡斑斑的鑰匙
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
那天裝在口袋中的夢
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な
翻遍口袋 依然尋覓不到
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な